# OKR(2.14--2.23)

|                                    问题                                    |                              目标                               |                量化                |  时间   |
| :------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------: | :--------------------------------: | :-----: |
|                           浏览器缩放显示异常问题                           |                       浏览器缩放显示正常                        |                 /                  | 2.14 晚 |
|                               按钮交互体验差                               |             所有按钮(包括含有 onClick 属性的图片等)             | 所有按钮的交互体验与`投稿按钮`一致 | 2.15 晚 |
|                           watchLater 没有查功能                            |                           查功能完善                            |             实现查功能             | 2.17 晚 |
|                           `Body`内部组件名称不当                           |                    更改`Body`内部组件的名称                     |  `Body`内部组件名称以英文单词命名  | 2.16 晚 |
|                         `UP`组件与 bilibili 有差异                         |                 按照 bilibili 修改`UP`组件样式                  |    `UP`组件与 bilibili 效果一致    | 2.17 晚 |
|                              重构不规范的组件                              |        抽象所有重复代码，用组件复用实现，并添加相应注释         |       项目文件不出现重复代码       | 2.18 晚 |
| 增加删除不必要的依赖项, 更新部分依赖项, package.json 规范化, 迁徙至 eslint | 只保留项目所需依赖项，package.json 规范化, Tslint 迁徙至 eslint |                 /                  | 2.19 晚 |
|                      文件夹结构混乱, 不符合组件树结构                      |                    文件夹结构符合组件树结构                     |                 /                  | 2.20 晚 |
|                              不了解全链路流程                              |           了解全链路流程,了解 start 与 build 工作原理           | script 文件夹下 JS 文件用 TS 重构  | 2.23 晚 |
